Master,
លោកគ្រូ
this is the meeting place that Lu Hum agreed to meet.
នេះ​ជា​កន្លែង​ប្រជុំ​ដែល Lu Hum បាន​យល់ព្រម​ជួប។
are we taking too few people with us?
តើយើងយកមនុស្សតិចពេកទៅជាមួយទេ?
We're here to form an alliance.
យើងនៅទីនេះដើម្បីបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពមួយ។
I'm not here to fight. Why are you
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធទេ។  ហេតុអ្វី​អ្នក
bringing so many people?
នាំមនុស្សច្រើនម្លេះ?
Hey,
ហេ!
Isn't Lu Hum here to form an alliance?
តើ Lu Hum នៅទីនេះដើម្បីបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពមែនទេ?
Why isn't he here yet?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
Let me have a look.
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
we have stolen
យើងបានលួច
all their luggage and horses.
អីវ៉ាន់ និងសេះទាំងអស់របស់ពួកគេ។
But there's one thing I don't understand.
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនយល់។
Why are there so many of us?
ហេតុអ្វីបានជាមានពួកយើងច្រើនម្ល៉េះ?
If we don't just go in,
បើយើងមិនគ្រាន់តែចូលទេ
Master,
លោកគ្រូ
Something bad happened.
មានរឿងអាក្រក់បានកើតឡើង។
We can't find our luggage and horses.
យើងរកមិនឃើញអីវ៉ាន់ និងសេះរបស់យើងទេ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
But,
ប៉ុន្តែ
I found a word "Man"
ខ្ញុំបានរកឃើញពាក្យ "បុរស"
on the ground,
នៅ​លើ​ដី,
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I've been familiar with the art of war for decades,
ខ្ញុំបានស្គាល់សិល្បៈនៃសង្រ្គាមអស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ
as the saying goes, attacking the city is my weakness,
ដូចពាក្យថា វាយលុកទីក្រុង គឺជាចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំ
Focus on the heart,
ផ្តោតលើបេះដូង,
I want you to leave Qin Man's sewing kit
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញពីឧបករណ៍ដេររបស់ Qin Man
at the scene,
នៅកន្លែងកើតហេតុ,
I knew that they would suspect that
ខ្ញុំបានដឹងថាពួកគេនឹងសង្ស័យ
reckless man of stealing luggage,
បុរស​ម្នាក់​លួច​អីវ៉ាន់​មិន​ប្រយ័ត្ន
This is.
នេះ​គឺជា។
This is a diversion.
នេះគឺជាការបង្វែរ។
This plan will create a crisis of trust within them.
ផែនការនេះនឹងបង្កើតវិបត្តិនៃការជឿទុកចិត្តនៅក្នុងពួកគេ។
Losing without a fight,
ចាញ់ដោយគ្មានការប្រយុទ្ធ,
Father,
ឪពុក
I must impress you.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Your Highness, stop laughing.
សម្តេចអើយ ឈប់សើចទៅ។
It turns out that our clothes,
វាប្រែថាសម្លៀកបំពាក់របស់យើង,
Qin secretly mended them for us.
ឈិន បាន​ណែនាំ​ពួក​គេ​ឲ្យ​យើង​ដោយ​សម្ងាត់។
I know not only how to stick,
ខ្ញុំ​មិន​ត្រឹម​តែ​ដឹង​ពី​របៀប​បិទ​ទេ
but also how to stitch.
ប៉ុន្តែក៏របៀបដេរ។
My dead wife taught me that.
ប្រពន្ធដែលស្លាប់របស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
I just want to do more for you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក។
Brother Qin, go for it.
បងប្រុស Qin ទៅរកវា។
Brother Qin,
បងប្រុស Qin
come on!
ឆាប់​ឡើង!
It's not a sin for a man to cry.
វា​មិន​មែន​ជា​អំពើ​បាប​សម្រាប់​មនុស្ស​ដែល​យំ​នោះ​ទេ។
It's okay. Come on.
វា​មិន​អី​ទេ។  ឆាប់​ឡើង។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
let's not waste any more time.
តោះកុំឲ្យខាតពេលយូរទៀត។
Go straight in now,
ចូលទៅត្រង់នេះ
Okay,
យល់ព្រម,
I studied hard for more than ten years,
ខ្ញុំខំប្រឹងរៀនជាងដប់ឆ្នាំ
and this trick is called a bitter trick,
ហើយល្បិចនេះត្រូវបានគេហៅថាល្បិច
I need someone
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់
to surrender Cheng Da Lei,
ដើម្បីចុះចាញ់ Cheng Da Lei
Break them apart from the inside.
បំបែកពួកវាចេញពីខាងក្នុង។
But if they surrender for no reason,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេចុះចាញ់ដោយគ្មានហេតុផល
they won't believe it.
ពួកគេនឹងមិនជឿទេ។
So,
ដូច្នេះ
I stabbed you.
ខ្ញុំបានចាក់អ្នក។
Let him believe that there is a big conflict between us.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ជឿថាមានជម្លោះដ៏ធំមួយរវាងយើង។
Father,
ឪពុក
I must make you look at me with new eyes and ears.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកមើលមកខ្ញុំដោយភ្នែកនិងត្រចៀកថ្មី។
Cheng.
ចេង។
Master Cheng,
លោកគ្រូ ចេង
I risked my life to escape to you
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតដើម្បីគេចពីអ្នក។
because I have something important to tell you
ព្រោះខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
Okay,
យល់ព្រម,
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Master,
លោកគ្រូ
we just stabbed a wild boar outside.
យើងគ្រាន់តែចាក់ជ្រូកព្រៃនៅខាងក្រៅ។
Let's have a ham.
តោះញាំសាច់អាំង។
Me
ខ្ញុំ
I'm not hungry.
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
Hey,
ហេ!
Don't you have something important to tell me?
តើអ្នកមិនមានរឿងសំខាន់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
How dare you kill my lieutenant!
ហ៊ាន​សម្លាប់​មេទ័ព​របស់​ខ្ញុំ!
Soldiers, listen to the order.
ទាហាន​ស្តាប់​បង្គាប់។
Yes
បាទ
Be on guard here.
សូមប្រយ័ត្ននៅទីនេះ។
I'm going to meet Cheng Dalei for a while.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប ឆេង ដាឡៃ មួយ​រយៈ។
Who is Cheng Dalei?
ឆេង ដាលី ជានរណា?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'm Han Xuanzhi, the Crown Princess of Black Rock City,
ខ្ញុំគឺ Han Xuanzhi ដែលជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃទីក្រុង Black Rock ។
and this place has been surrounded by thousands of troops.
ហើយកន្លែងនេះត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយកងទ័ពរាប់ពាន់នាក់។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
you only have two choices,
អ្នក​មាន​តែ​ពីរ​ជម្រើស,
This is a bottle of poison wine. It's extremely poisonous.
នេះគឺជាដបស្រាពុល។  វាមានជាតិពុលខ្លាំង។
You'll die immediately if you drink it.
អ្នកនឹងស្លាប់ភ្លាមៗប្រសិនបើអ្នកផឹកវា។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
you don't have to drink it.
អ្នកមិនចាំបាច់ផឹកវាទេ។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
all your brothers will die.
បងប្អូនរបស់អ្នកទាំងអស់នឹងត្រូវស្លាប់។
Boss, let me do it.
ចៅហ្វាយ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Go to hell.
ទៅ​នរក។
I'll come and go.
ខ្ញុំនឹងមក។
I've already drunk two buckets of water.
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ទឹក​ពីរ​ធុង​រួច​ហើយ។
Why are you still throwing up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបោះចោល?
What did you eat last night? This is
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីកាលពីយប់មិញ?  នេះ​គឺជា
… Why did Master save
… ហេតុអ្វីបានជាលោកម្ចាស់បានសង្រ្គោះ
him?
គាត់?
Although he's stupid,
ទោះបីជាគាត់ល្ងង់ក៏ដោយ
he's not guilty enough to die, is he?
គាត់​មិន​មាន​ទោស​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ស្លាប់​ទេ?
I've been familiar with the art of war for decades,
ខ្ញុំបានស្គាល់សិល្បៈនៃសង្រ្គាមអស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ
and this is the first time I've ever met a rival,
ហើយនេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបគូប្រជែង
You saved my life today.
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
I'll cut you some slack.
ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយអ្នក
When we meet again one day,
ថ្ងៃណាមួយជួបគ្នាម្តងទៀត
you'll die.
អ្នកនឹងស្លាប់។
Didn't you say we're going to form an alliance?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាយើងនឹងបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពទេ?
Why are they all weird people,
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សចម្លែក?
Hey,
ហេ!
Haven't you told us where the luggage is?
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​យើង​ពី​កន្លែង​ដាក់​អីវ៉ាន់​ទេ?
Go! Go!
ទៅ!  ទៅ!
Hurry up! Hurry up! Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!  ប្រញាប់​ឡើង!  ប្រញាប់​ឡើង!
Han Xuanzhi
Han Xuanzhi
must be in trouble.
ត្រូវតែមានបញ្ហា។
Cheng Dalei,
ចេង ដាឡៃ
how dare you,
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា?
How dare you kill Her Highness?
ម៉េចហ៊ានសម្លាប់សម្តេចតា?